[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Gerilim]
[Islık sesi]
Burası neden karanlık?
[Müzik - Gerilim]
Rahman!
Buyur beyim.
Bu kandiller neden yanmıyor Rahman?
Bilmiyorum beyim.
[Müzik - Gizemli]
[Tokat sesi]
Kıyamet kopsa haberiniz olmayacak!
[Rahman] Beyim.
-Bir şeyler bulup şu yarığı kapat.
-Tamam beyim.
Burada olanlardan
hiç kimsenin haberi olmayacak.
Babamın yanından bir an bile ayrılma.
Emredersin beyim.
[Müzik - Gerilim]
Çok şükür hayra alamet sancılarmış.
Ee, analığın başı zahmet,
sonu da rahmettir.
Bu dar zamanda hepimizi mutlu ettin.
Allah’ım sağ salim
kucağımıza almayı nasip eder inşallah.
İnşallah ana.
Bey babam da tez vakitte
sağlığına kavuşursa sevinecektir.
Sevinmez mi hiç?
Kaç zamandır torun yolu gözler dururduk.
Sevinir elbet.
Ablam.
Gökçe’m.
Gündoğdu.
Oğul, gözümüz aydın.
Selcan gelin gebe.
Boyumuza soy, soyumuza bey olur inşallah.
İnşallah.
Sağ ol, var ol ana.
Kutlu olsun ağam.
Sağ ol Gökçe Hatun.
Bey babamı yalnız koymasaydın.
Yalnız değil hatun, Rahman yanında.
Sen iyi ol da. Merak etme.
Kancığa bak hele!
Önce beni çadıra yolladı,
sonra da üzerime kocasını saldı.
Süleyman Şah’ı öldürtüp
babası Alp Sungur’un
intikamını almak istemiş demek.
Aklınca beni de
Gündoğdu’ya yem edecekti.
Bir taşla iki kuş.
Kancığın oyununu hesap edemedik.
Kurt kocayınca köpeğin maskarası olurmuş.
Ne dersin Alpargu, kocadık mı yoksa?
[Koyun sesleri]
Bu seslere yüreğim dayanmıyor.
Keşke öldürüp yaksaydık Akçakoca.
Bu hastalık senin bildiğin
hastalıklardan değil evlat.
Bu hayvanların etine, kanına dokundun
mu bütün oba mahvolur, telef olur.
[Koyun sesleri]
[Müzik]
[Müzik - Gerilim]
Kutsal Ana’mız,
bana içimi aydınlatacak bir ışık ver.
Babam yaşıyorsa ve ona kavuşabileceksem
bana bir işaret göster.
Altes, burada mısınız?
Amen.
Bana gerçekleri öğrenmeye
hazır olduğunuzu söylemiştiniz.
Benimle gelin o hâlde.
[Kilise müziği]
-Burası mı?
-Evet.
Beni hiç görmediniz Altes.
Babam bu kapının ardında mı?
Baba!
[Baba] Kızım?
[Baba] Kızım!
Baba…
-Baba!
-Kızım!
Baba, yıllarca senin
öldürüldüğünü zannediyordum.
Yıllardır hep aklımdaydınız.
Size kavuşma umudum beni hayatta tuttu.
Baba, neden buradasın?
Annen, ablan, sen,
her gece rüyalarımdasınız.
Annem.
Annene ne oldu kızım?
-Geçen yıl vebadan kaybettik.
[Ağlama sesi]
Baba, seni neden burada tutuyorlar?
-Amcam senin öldüğünü söylemişti bize.
[Ağlama sesi]
Amcam senin burada olduğunu biliyor mu?
Onunla konuşup seni
buradan hemen çıkartacağım.
Kızım!
[Kılıç sesi]
-Ha!
Baba!
[Müzik - Gerilim]
Kızım!
-Baba!
-Kızım!
Yavrum!
[Baba] Yavrum!
Elenora’m!
Yavrum!
Medet ya Rab!
[Ağlama sesi]
[Müzik - Duygusal]
Medet ya Rab!
[Müzik - Gerilim]
[Sessizlik]
[Müzik]
Velhasıl Ertuğrul Bey’im,
ozanın da dediği gibi:
Yandım, bittim, kül oldum
Dertlilere yol oldum
Şahbaz idim, kul oldum
Şol aşkın ateşiyle
[Müzik]
İzninle beyim.
Nöbet sırası sendedir.
[Müzik - Gerilim]
Uyku tutmadı.
Halime.
Bilirsin,
bin türlü derdin vardır ama
dermanı gücünde,
gücün de imanındadır.
Ama bir tanesi var ki dertlerin,
hem en güzelidir
…hem de yüreğimi yakar.
Onun da dermanı sadece sendedir.
O güzel gözlü ceylan ki
beni aldı, yoluna kattı.
Senin yanına getirip aşka attı.
Ben tam onun canını almaya meyletmiştim ki
yüreğimi aşk ateşiyle yaktı.
Demem o ki...
...ben seni ilk gördüğüm günden beri...
Deme Ertuğrul, sus!
Susmam!
Seni kendi ellerimle
benden uzaklara yollayamam.
Gitme.
Benimle kal.
Gönlümün sultanı,
çocuklarımın anası,
ömrümün candaşı ol.
Cesur, dürüst, güzel yürekli
bir yiğitsin sen Ertuğrul Bey.
Sana can borcumuz artık bir değil, bindir.
Ama benim kaderim çok önceden yazılmıştır.
Babamı ve kardeşimi meçhule
bırakıp sevda peşinden gidemem.
Doğduğum sarayın bile sultanı olamamışken
senin yüreğinin sultanı olamam.
Bunu dilin söyler.
Ya yüreğin?
Yüreğin ne der Halime?
[Müzik - Gerilim]
Dilim ne söylerse
yüreğimin de söylediği odur.
Gitme!
[Yayın gerilme sesi]
[Ok sesi]
[Müzik - Gerilim]
Ah!
Halime!
[Nefes sesi]
[Müzik - Duygusal]
Halime!
[Nefes sesi]
-[Ertuğrul] Halime!
-[Numan] Halime?
[Nefes sesi]
Halime? Halime?
Ah!
Halime. Halime kızım.
Ayrılın! Arkayı tut.
Ayrılalım, Halep'te buluşuruz.
Ayrılalım.
[Müzik - Gerilim]
[Numan] Halime!
Ah!
-Abla!
-[Turgut] Hadi aslanım, hadi!
-[Turgut] Hadi!
-[Yiğit] Abla!
-Hadi yürü, gidiyoruz.
Hadi hadi, yürü yürü!
[Müzik - Aksiyon]
[İnleme sesi]
Efendim, kaçıyorlar.
[Müzik - Gerilim]
Ertuğrul zaten kapana kısıldı.
Küçük şehzadeyi yakalayalım
da Üstad'ı memnun edelim.
Atlara!
[Müzik - Gerilim]
-Aa!
[Kılıç sesi]
[Müzik - Aksiyon]
-Ah!
[İnleme sesi]
-Ih!
-Ah!
[Müzik - Aksiyon]
-Ah! Ah!
-Aa! Ah!
[Kılıç sesi]
[İnleme sesleri]
[Bağırma sesleri]
[Kılıç sesi]
[Müzik - Aksiyon]
Ah!
[Kılıç sesi]
-Aa! Ah!
[Müzik - Aksiyon]
Ah!
[İnleme sesi]
[Kılıç sesi]
[Bağırma sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
Aa!
[Bağırma sesi]
[Kılıç sesi]
-Ah! Aa!
Ah!
[Müzik - Hüzünlü]
[Kılıç sesi]
[At sesi]
Siz devam edin şehzadem, ben yetişirim.
[At kişneme sesi]
[Ertuğrul] Hadi! Hadi!
[Müzik - Gerilim]
[Bağırma sesleri]
[Kılıç sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Bağırma sesi]
[Bağırma sesleri]
[Kılıç sesi]
[Bağırma sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
Aa! Ah!
[Bağırma sesi]
[Kılıç sesi]
Ih!
-Aa!
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
Ha! Hı! Ha!
[Müzik - Aksiyon]
-Ah!
Ah!
[Müzik - Aksiyon]
Heyt!
[Kılıç sesi]
[Bağırma sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Doğan]
Beyim sen yetiş, biz arkanı kollarız.
[Kılıç sesi]
[Bağırma sesi]
[Doğan] Haydi atlara!
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Hareketli]
[At nalı sesi]
[Müzik]
[Ayak sesi]
Selcan denen o kancığı
doğduğuna pişman edeceğim Yiva.
[Kurdoğlu] Bana yaptığı
oyunun cezasını çok ağır ödeyecek.
Ecel gibi ensesinde soluyacağım.
[Yiva] Selcan'ın oyunu biter mi beyim?
Alev topu gibi gezer obada.
[Yiva] Nerede isterse orada harlar alevi.
Benim adım da Kurdoğlu'ysa
o alevi küle döndürmesini bilirim.
O iki canlı kancığın
bir canını alacaksın Yiva.
Karnındaki çocuğu kucağına alamadan,
bey soyuna torun verdim diye salınamadan
o bebek ölecek!
[Müzik - Gerilim]
[Gülme sesi]
[Müzik - Gizemli]
Çekil şuradan!
Kınalı!
[Müzik - Gerilim]
Sana su getirdim, kalk!
Babamı,
Baybora'yı sen mi öldürdün?
[Müzik - Gerilim]
[Deli Demir] Al bakalım kızım.
[Gündoğdu] Kolay gelsin!
Kolay gele bacım.
Allah'ın izniyle biz hazırız Gündoğdu Bey.
Hayırdır beyim?
Yüreğini bulandıran,
canını sıkan bir şey mi var?
Etraf tehlikeli Deli Demir.
[Gündoğdu] Siz obadan yola
çıkarken güvenilir alpleri yanına veririm.
Bey oğlusun.
Beysin.
Elbet bana her şeyi
söylemek zorunda değilsin.
[Deli Demir] Ama benim
bilmem gereken bir şey varsa
söylersin değil mi beyim?
Her daim
temkinli olmak iyidir derim beyim.
Artık tepemizdeki buluta, esen
rüzgâra bile güvenemez olduk.
[Müzik - Keman]
Hadi neyse, sen de
kendi hazırlıklarına başla.
Öyle deme beyim.
Benim gibi adamın
hazırlığından ne olacak ki?
Sadece birisiyle vedalaşmam lazım.
Vakit varken ben de onu aradan çıkarayım.
[Müzik - Hareketli]
[At nalı sesi]
[Müzik - Gerilim]
Yiğit!
Ah!
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
[Bağırma sesi]
Ah!
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesi]
Ah!
[Bağırma sesi]
[Kılıç sesi]
Yiğit!
[Bağırma sesi]
Hayt!
[Kılıç sesi]
[Bağırma sesi]
[Müzik - Hüzünlü]
Babamı, Baybora'yı sen mi öldürdün?
Baybora benim kardeşim gibiydi.
Babanı bu obada beyliği için
bizi tehlike görenler öldürdü.
Ne demek istiyorsun?
Anlasana artık!
Babanın katili Süleyman Şah'tır.
[Müzik - Vurmalı]
Bey deyip, şah bilip
başımıza taç ettiklerimiz
canımıza kasıt eder mi baba?
[Müzik - Duygusal]
Ama ben de senin oğlunsam
bunu onlarını yanına koymam.
[Ayak sesi]
Euzu billahi mineş şeytanir racim.
Bismillahirrahmanirrahim.
[Rüzgâr sesi]
Âmin.
Ben gidiyorum Aybala'm.
Yine göç olacak.
[Müzik - Ney]
[Deli Demir] Kervan düzüldü bile.
[Deli Demir] Ama bu sefer
bu kervanda sen olmayacaksın.
[Müzik - Ney]
Yeni yurdumuzu hiç göremeyeceksin.
[Rüzgâr sesi]
Oba kurulduğunda ilk iş,
Aykız'ımızı evlendireceğiz.
[Müzik - Ney]
O gün
ben
gizlice bir kuytu köşede ağlayacağım.
Sen yanımda olmadığın için
gözyaşımı silemeyeceksin.
[Müzik - Ney]
[Rüzgâr sesi]
Aykız günü geldiğinde
bana bir torun verecek.
[Rüzgâr sesi]
Sen o bebenin
yamru yumru ellerini tutamayacaksın.
[Müzik - Ney]
Benim
harp görmüş,
garp görmüş yüreğim
sensizlikten daha da yorulacak.
[Rüzgâr sesi]
Ama hiç kimse...
[Müzik - Ney]
...hadi Demir Usta,
kalk ayağa,
sen olmazsan bu obanın
alplerini kim pusatlandırır
demeyecek.
[Müzik - Ney]
Ama bu cihanın kendisi de
geçici bir kışla değil mi Aybala'm?
Günü gelip vakit eriştiğinde ben de göç
kervanıyla hakiki yurda kavuşacağım.
[Müzik - Ney]
O gün kavuşacağız ya,
bunu bilmek yeter Aybala'm.
[Müzik - Ney]
Göz açıp da gördüğüm,
gönül verip sevdiğim hatun.
[Müzik - Ney]
O zamana kadar sen
bu soğuk toprağın altındayken...
[Müzik - Ney]
...ben harlı demir ocağının
karşısında dahi üşüyor olacağım.
[Deli Demir]
Bunu bil istedim. Allah'a emanet ol.
[Müzik]
[Rüzgâr sesi]
Başın sağ olsun evlat.
[Deli Demir]
Dünya hâli işte, iki kapılı han.
Eyvallah Demir Usta.
Dünya hancı, biz yolcu.
[Bozok] Yiyecek lokması, alacak
nefesi biten giriyor kara toprağın altına.
Haklısın Bozok.
[Deli Demir] Allah sabrını artırsın.
[Deli Demir] Neyse, kışlakta görüşürüz.
Selametle.
Sağlıcakla Demir Usta.
Yolunuz açık olsun.
[Müzik - Gizemli]
-Yiğit!
-[Şövalye] Yaklaşma!
Bırak baltayı, keserim çocuğun gırtlağını!
[Müzik - Gerilim]
[Ayak sesi]
[Bağırma sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kilise müziği]
[Bağırma sesi]
Bağlayın!
[Müzik - Gerilim]
[At nalı sesi]
Ho!
Hızlanmamız lazım şehzadem.
At üstünde sarsıldıkça
kanaması artıyor Ertuğrul.
Şurada duralım.
[Müzik - Gerilim]
Ih!
[At nalı sesi]
[Müzik - Gerilim]
Ertuğrullar,
onları yakaladınız...
[Müzik - Gerilim]
...değil mi?
Efendim, Ertuğrullar...
Onları elinizden kaçırdınız mı?
Efendim, merhamet edin.
[Müzik - Gerilim]
[Bıçak sesi]
Ah!
[Kilise müziği]
[Hayme] Gökçe!
[Hayme] Şu merhemleri kolay bir yere
koy kızım, yolda oyalamasın elimizi.
[Gökçe] Tamam.
[Hayme] Selcan! Ağır kaldırma kızım.
Allah korusun, sancın var zaten.
[Müzik - Duygusal]
[Hayme] Bak ben ne düşündüm biliyor musun?
Senin bu gebe hâlinle
kervana kalman hiç doğru değil.
Göçe bizimle devam et, ha?
[Müzik - Hüzünlü]
Sağ olasın ana.
Bilmem ki Gündoğdu ne der.
Karşı durmaz herhâlde ama
haklısın, beyindir tabii, bir sor.
[Müzik - Hüzünlü]
[Gündoğdu] Siz de şu silahlığı alın hele.
[Müzik - Duygusal]
Gündoğdu'm!
Hayme Ana der ki gözüm
arkada kalmasın, sen de bizimle gel.
Dün geceden sonra endişelenirmiş.
Hayırdır?
Dün gece ne olmuş da endişelenirmiş?
Sancım tuttu ya!
[Selcan] Kervanda yorulurum, bebemin
başına bir şey gelir diye düşünürmüş.
[Müzik - Hüzünlü]
Sen de burada kalıyorsun.
[Gündoğdu] Dün geceden
sonra ben de endişelenirim.
Hep gözümün önünde ol isterim.
Oğlun için endişelenirsin demek.
Yanında olalım istersin.
Sen ne dersen Gündoğdu'm.
[Müzik]
[Müzik - Jenerik]